このインスタンスについて
mersmn621のインスタンスをベースに開発中。

注意事項
・まだ開発中のインスタンスなので何かあった場合は自己責任でお願いします。
・インスタンスの実験時、一部機能が停止する可能性があります。
・/ipが使えません(現在原因を調査中)
・/colorが反映されるのに時間がかかります(後々調整していく予定)

更新情報
「※」がついている部分は現在調整中です。

2024/4/26
    ・シードのテキストボックスのタイプをパスワードに変更。

2024/4/27
    ・「ダークモードきりかえ」を「Light/Dark」に変更。
    ・コマンドセレクタの一部変更。
    ・チェックボックスで表示、非表示を切り替えが可能になった。
    ・デザインの変更。

2024/4/29 修正
    ・バトルスタジアムで喋ると雑談に戻ってしまうバグを修正。
    ・投稿が50文字しか入らないバグを修正。

2024/4/30
    ・シードの自動補完に関する機能を無効にした。
    ・コマンドセレクタの一部変更。

2024/5/1
    ・カラーパレットの追加
    ・コマンドセレクタの一部変更。

2024/5/2
    ・カラーコードコピー機能を追加。
    ・リクエストフォームページを追加。
    ・一部デザインの変更。



管理者連絡先
※ご要望やバグの指摘などはお題箱、もしくはメールまでお願いします。
✉ beta951419@gmail.com
Github https://github.com/beta9514
お題箱 https://odaibako.net/u/beta95